Задание:
Реализовать текстовую стегосистему на основе изменения количества пробелов в конце предложения.
Реализация должна принимать на вход текстовый файл-контейнер и текст для вставки, внедрять в контейнер сообщение и сохранять информацию о количестве вставленных бит.
Программа должна уметь извлекать текст из заполненного контейнера.
Требования к отчету:
Отчет должен содержать описание метода и его реализации, оценку емкости контейнера для
реализованного метода, примеры работы программы и исходные тексты основных модулей.
Реализация возможна на любом языке программирования
